- Previously on Lucifer... - I'm going to remove
- កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - ខ្ញុំនឹងដក
Pierce's immortal curse
បណ្តាសាអមតៈរបស់ព្យែរ ចេញ
so he can finally die.
ដូច្នេះគាត់អាចស្លាប់នៅទីបំផុត។
I shall fly down to Hell,
ខ្ញុំនឹងហោះទៅឋាននរក
pluck your brother's soul and drop it into a vacant body.
ដកព្រលឹងបងប្រុសរបស់អ្នកហើយទម្លាក់វាចូលទៅក្នុងរាងកាយទំនេរ។
This would make you innocent.
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកគ្មានកំហុស។
- Amenadiel's nice. - If he were nice,
- ស្រស់ស្អាតរបស់អាមេនដាលី។ - ប្រសិនបើគាត់ស្អាត
he wouldn't be sneaking around behind my back with my friend.
គាត់នឹងមិនលួចនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
When will you understand that we were trying to protect you?!
តើពេលណាទើបអ្នកយល់ថាយើងព្យាយាមការពារអ្នក?!
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
I know this is scary, but we need to start
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់ប៉ុន្តែយើងត្រូវចាប់ផ្តើម
- in your Hell. - There are
- នៅក្នុងឋាននរករបស់អ្នក។ - មាន
so many things that Father can still take away from you.
រឿងជាច្រើនដែលព្រះវរបិតានៅតែអាចដកយកចេញពីអ្នកបាន។
There is a bomb.
មានគ្រាប់បែកមួយ។
If they move, the whole thing blows.
ប្រសិនបើពួកគេផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗនឹងបក់បោក។
I just wanted to say thank you again.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអរគុណអ្នកម្តងទៀត។
- I couldn't have done it without you. - Without me,
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។ - បើគ្មានខ្ញុំទេ
you wouldn't have been in danger in the first place.
អ្នកនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
If the detective had died, it would have been my fault.
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញបានស្លាប់វាអាចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I know I promised
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានសន្យាថា
to help you end your curse,
នឹងជួយអ្នកបញ្ចប់បណ្តាសារបស់អ្នក
but we need to dissolve our unholy alliance.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរំលាយសម្ព័ន្ធភាពមិនបរិសុទ្ធរបស់យើង។
The risk is too great.
ហានិភ័យគឺធំធេងណាស់។
I'll put it on.
ខ្ញុំនឹងដាក់វា។
Ladies and gentlemen, Axara!
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាង Axara!
Oh, my God, Jill?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំជេល?
- Jill? - Stay back! Everyone, stay back!
- ជែល? - ត្រលប់មកវិញ! មនុស្សគ្រប់គ្នា, ស្នាក់នៅត្រឡប់មកវិញ!
Jill?
ជេល?
Oh, Jill.
អូចាល។
Help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
Someone help!
មានអ្នកណាជួយ!
Somebody help!
នរណាម្នាក់ជួយ!
I've decided to take myself out of the spotlight.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តដកខ្លួនចេញពីការយកចិត្តទុកដាក់។
My Father's spotlight, to be exact.
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ឪពុកខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ។
So, no more killing Pierce to get back at your dad?
ដូច្នេះគ្មានការសម្លាប់ទៀតទេដើម្បីឱ្យឪពុករបស់អ្នកវិលត្រឡប់មកវិញ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
I mean, that whole "mark of Cain" thing was so dreary,
ខ្ញុំមានន័យថា“ សញ្ញាសំគាល់របស់កាអ៊ីន” ទាំងមូលគឺគួរអោយធុញទ្រាន់
so nihilistic.
ណាស់។
There are far better ways to spend my time.
មានវិធីល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ។
- Oh? - Yes.
- អូ? - ចាស។
Well, I could brew my own artisanal beer.
ល្អខ្ញុំអាចញ៉ាំស្រាបៀរសិប្បនិម្មិតរបស់ខ្ញុំ។
Take a nude painting class.
យកថ្នាក់គំនូរអាក្រាតកាយ។
Buy that pet shark I've always wanted.
ទិញត្រីឆ្លាមចិញ្ចឹមដែលខ្ញុំចង់បាន។
Maybe you're taking a step back because of the bomb scare
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងបោះជំហានថយក្រោយដោយសារតែការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក
that threatened both you... and Chloe.
ដែលបានគំរាមកំហែងដល់អ្នកទាំង ... និងក្លូ។
Don't be ridiculous.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
We're in the line of fire every day, doctor.
យើងស្ថិតនៅក្នុងជួរនៃអគ្គិភ័យជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I mean, it's all part of being heroes
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាផ្នែកទាំងអស់នៃវីរបុរស
- for the people. - Don't get me wrong,
- សម្រាប់ប្រជាជន។ - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស
If the bomb was God targeting Chloe for your defiance,
ប្រសិនបើគ្រាប់បែកត្រូវបានព្រះដាក់គោលដៅលើក្លូលសម្រាប់ការតស៊ូរបស់អ្នក
then maybe it's good that you're quitting.
បន្ទាប់មកប្រហែលជាល្អដែលអ្នកឈប់។
Well, quitting is a strong word.
ជាការប្រសើរណាស់ការឈប់គឺជាពាក្យដ៏រឹងមាំមួយ។
I'm just saying,
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
sometimes we push boundaries we shouldn't,
ពេលខ្លះយើងជំរុញព្រំដែនដែលយើងមិនគួរ
and cause rifts with people we care about.
និងបង្កឱ្យមានការរង្គោះរង្គើជាមួយមនុស្សដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់។
It's only fair
វាជាការត្រឹមត្រូវដែល
we take our share of responsibility in a conflict,
យើងទទួលយកចំណែករបស់យើងក្នុងការទទួលខុសត្រូវនៅក្នុងជំលោះមួយ
even if the other is... somewhat irrational,
ទោះបីរឿងផ្សេងទៀតគឺ ... មិនសមហេតុផលក៏ដោយ
demonic, even.
បិសាចសូម្បីតែ។
Indeed. Nothing wrong
ជា​ការ​ពិត។ មិនមានអ្វីខុស
with dousing the flames of contention.
ជាមួយ dousing អណ្តាតភ្លើងនៃការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
- Exactly. - Right.
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ត្រូវ។
- Maybe even apologize. - Well, let's not go crazy.
- ប្រហែលជាសុំទោសផង។ - មែនហើយកុំទៅឆ្កួត។
But perhaps I can stop poking the bear that is my Father.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំអាចឈប់លេងខ្លាឃ្មុំដែលជាព្រះវរបិតាខ្ញុំ។
Get off his radar for a bit, you know?
បិទរ៉ាដារបស់គាត់បន្តិចតើអ្នកដឹងទេ?
Mellow out.
Mellow ចេញ។
What do you want, Lopez?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ Lopez?
You know, I just noticed that you may be a little blue.
អ្នកដឹងខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់ថាអ្នកប្រហែលជាពណ៌ខៀវបន្តិច។
So...
អញ្ចឹង ...
Ta-da!
តា - ដា!
To cheer you up.
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Nope, it's not new kicks. It's better.
ទេវាមិនមែនជាការទាត់ថ្មីទេ។ វាប្រសើរជាង។
It's... a compliment box.
វាជា ... ប្រអប់សរសើរមួយ។
I went around the precinct and asked everyone
ខ្ញុំបានទៅនៅជុំវិញទីធ្លាហើយបានស្នើសុំឱ្យអ្នករាល់គ្នា
to write a positive little note about you.
សរសេរកំណត់ត្រាតូចវិជ្ជមានអំពីអ្នក។
- Why? - So...
- ហេតុអ្វី? - អញ្ចឹង ...
that whenever you're feeling down,
នៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍អន់ថយ
you can just pull one out, and it'll perk you right up.
អ្នកអាចទាញវាចេញបានហើយវានឹងជះឥទ្ធិពលដល់អ្នក។
Like, maybe now would be a good time.
ចូលចិត្តឥឡូវនេះប្រហែលជាពេលវេលាល្អ។
"Pierce has nice arms."
"Pierce មានដៃស្អាត" ។
Well, agreed. You sure do.
ល្អយល់ព្រម។ អ្នកប្រាកដជាធ្វើ។
"The lieutenant has really great arms."
ឧត្តមសេនីយ៍រូបនេះពិតជាមានអាវុធអស្ចារ្យណាស់។
Right again. Two arms, two compliments.
ជាថ្មីម្តងទៀត។ ដៃពីរ, ការសរសើរពីរ។
"Pierce...
"Pierce ...
"is...
" គឺ ...
"wicked smart, so funny,
"ឆ្លាតវៃឆ្លាតណាស់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
generous and amazing."
សប្បុរសនិងអស្ចារ្យ" ។
Now that is a compliment.
ឥឡូវនេះគឺជាការសរសើរ។
It says I have really nice arms, doesn't it?
វានិយាយថាខ្ញុំមានដៃស្អាតណាស់មែនទេ?
Nah, nah, 'cause that'd be really awkward
Nah, nah, មូលហេតុដែលពិតជា
and weird, you and me here talking about a third arm.
ប្លែកនិងចំលែក
And, um, I need to go check on a lab thingy.
ហើយអ៊ុំខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យមើលកន្លែងពិសោធន៍។
Whoa, whoa, whoa.
វូអាណាវី។
I've been trying so hard to cheer up Pierce,
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលើកទឹកចិត្តដល់ Pierce
but this is some next level bro-wallow.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកម្រិត bro-wallow បន្ទាប់។
You got to get in there and do something.
អ្នកត្រូវតែទៅដល់ទីនោះហើយធ្វើអ្វីមួយ។
Yeah. I don't know.
យាយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- What? Why not? - Well, it's just...
- ស្អី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? - មែនហើយវាគ្រាន់តែ ...
Pierce isn't really a fan of me.
ព្យែរមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំទេ។
Well, then this is your chance to change that.
មែនហើយនេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
I mean, Dan, if anyone knows what it feels like
ខ្ញុំចង់និយាយថាដានប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដែលមាន
to be in the crapper, it's you.
នៅក្នុងល្បួងវាគឺជាអ្នក។
- Thank you. - No. What I mean is you can relate, okay?
- អរគុណ។ - ទេតើខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកអាចទាក់ទងបានទេ?
But when you're down, you always,
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកធ្លាក់ចុះអ្នក
always pull yourself back up.
តែងតែទាញខ្លួនអ្នកជានិច្ច។
You are positive dude numero uno.
អ្នកគឺជាអ្នកឌឺដងឌឺឌឺរ៉ូអ៊ីណូ។
Okay. I guess I could try.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
Good luck.
សំណាងល្អ។
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
Hmm.
ហឹម។
Okay, I'm a little confused here.
មិនអីទេខ្ញុំច្រឡំបន្តិចនៅទីនេះ។
One of the backup dancers was dressed as Axara?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នករបាំបម្រុងទុកត្រូវបានគេស្លៀកពាក់ជាអាហ្សារ៉ា?
- Yeah. I don't really understand it, either. - Yeah.
- មែនហើយ។ ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីវាដែរ។ - មែនហើយ។
- she was looking to get... - Okay, but you're the manager, correct?
- នាងកំពុងរកមើល ... - មិនអីទេប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
Rohan Donahue, yeah.
រ៉ូហានដូហឿយ។
So, here's the deal.
ដូច្នេះនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
Axara and a backup dancer, Jill,
អាហ្សារ៉ានិងអ្នករបាំបម្រុងម្នាក់ឈ្មោះជីល
decided to switch positions last minute.
បានសម្រេចចិត្តប្តូរមុខតំណែងនៅនាទីចុងក្រោយ។
Maybe she felt the act was getting boring.
ប្រហែលជានាងមានអារម្មណ៍ថាអំពើនេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
You'll have to ask Axara for details.
អ្នកត្រូវសាកសួរព័ត៌មានលម្អិតពីអាហ្សារ៉ា។
We got her back to the hotel as fast as possible.
យើងបាននាំនាងត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគារវិញឱ្យលឿនបំផុត។
So was this the first time she had switched?
ដូច្នេះនេះជាលើកទីមួយហើយដែលនាងប្តូរ?
Yeah, she didn't say anything to anyone on the crew.
មែនហើយនាងមិនបាននិយាយអ្វីជាមួយនរណាម្នាក់នៅលើនាវិកទេ។
Except for Jill, of course.
ជាការពិតណាស់លើកលែងតែជែល។
And no one knew, that means Axara was the intended target.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេនោះមានន័យថាអាហ្សារ៉ាគឺជាគោលដៅដែលបានគ្រោងទុក។
Let's not jump to any conclusions
កុំលោតទៅការសន្និដ្ឋានណាមួយ
until we've explored all the angles.
រហូតដល់យើងបានស្វែងយល់គ្រប់មុំ។
We don't know if anyone was a target.
យើងមិនដឹងថានរណាម្នាក់ជាគោលដៅទេ។
Maybe it was an accident.
ប្រហែលជាវាជាគ្រោះថ្នាក់។
It wasn't.
វាមិនមែនទេ។
This is a piece of big-time professional firework.
នេះគឺជាបំណែកនៃការបាញ់កាំជ្រួចអាជីពដែលមានពេលវេលាធំ។
"Ooh!"
"អូ!"
"Ah!"
"អេ!"
Fireworks weren't even
កាំជ្រួចមិនមែន
part of Axara's show.
ជាផ្នែកនៃការបង្ហាញរបស់អាហ្សារ៉ាទេ។
Let alone pointed right at the spotlight.
សូមឱ្យតែម្នាក់ឯងចង្អុលខាងស្តាំ។
Does this mean we're cancelling the Asia and the Europe tours?
តើនេះមានន័យថាយើងលុបចោលដំណើរទេសចរណ៍អាស៊ីនិងអឺរ៉ុប?
Let's not panic until we know exactly what happened here.
កុំភ័យស្លន់ស្លោរហូតដល់យើងដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
Jill's dead, Rohan.
មរណភាពរបស់ជីលគឺរ៉ូហាន។
And it was supposed to be Axara.
ហើយវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាអាហ្សារ៉ា។
Yes, which means the shadowy assassin would likely try again.
ត្រូវហើយដែលមានន័យថាអ្នកធ្វើឃាតស្រមោលទំនងជានឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
And again,
ហើយម្តងទៀត
until the butchery is done.
រហូតដល់ការសម្លាប់សត្វត្រូវបានធ្វើ។
Statistically speaking.
និយាយតាមស្ថិតិ។
- He's right. - Okay.
- គាត់និយាយត្រូវហើយ។ - យល់ព្រម។
As long as Axara's in the spotlight,
ដរាបណាអាហ្សារ៉ាស្ថិតនៅក្នុងការចាប់អារម្មណ៍
she has a target on her back.
នាងមានគោលដៅនៅលើខ្នងរបស់នាង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
The spotlight is dangerous.
ការយកចិត្តទុកដាក់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
Who am I kidding?
តើខ្ញុំនិយាយលេងអ្នកណា?
I'm not mellow.
ខ្ញុំមិន mellow ។
I'll never be able to take myself out
ខ្ញុំនឹងមិនអាចយកខ្លួនខ្ញុំចេញពី
of my dad's spotlight, but...
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ឪពុកខ្ញុំបានទេប៉ុន្តែ
I can take the detective out of mine.
ខ្ញុំអាចយកអ្នកស៊ើបអង្កេតចេញពីខ្ញុំ។
And focus on other people.
ហើយផ្តោតលើមនុស្សផ្សេងទៀត។
What? What are you talking about?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You'll thank me later.
អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំពេលក្រោយ។
So you're Axara's bodyguard, are you?
ដូច្នេះអ្នកជាអង្គរក្សរបស់អាហ្សារ៉ាមែនទេ?
Now, I've always had an interest
ឥឡូវនេះខ្ញុំតែងតែមានចំណាប់អារម្មណ៍
in the personal protection business, Rob.
ក្នុងអាជីវកម្មការពារផ្ទាល់ខ្លួនរ៉ូប។
- Bob. - Bob, right.
- បូ។ - បូ, ត្រូវ។
Is that short for "Robert"?
តើវាខ្លីសម្រាប់“ រ៉ូបឺត” ឬ?
No.
លេខ
Fascinating.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Oh, it's lovely getting to know you like this.
អូវាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ក្នុងការស្គាល់អ្នកដូចនេះ។
Your hopes, your dreams. Hmm?
ក្តីសង្ឃឹមក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Been working out as well.
កំពុងធ្វើការផងដែរ។
Are you coming?
តើអ្នកមកទេ?
Uh, no, I'm not really interested in you
អូខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក
and what you're doing. I think I'm just gonna stay here
និងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
and chat to my new friend, Rob.
ហើយជជែកជាមួយមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះរ៉ូ។
- Bob.
- បូ។ - បូ។
Right. Bob.
ត្រូវ។ បូ។
Big fan of old Bobby here.
អ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់បូប៊ីចាស់នៅទីនេះ។
In fact, if someone were wondering about
តាមពិតប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ឆ្ងល់អំពី
my list of favorite people, Bob might just be at the top.
បញ្ជីមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះលោក Bob ប្រហែលជាស្ថិតនៅកំពូល។
Really?
ពិតឬ?
Oh, most definitely.
អូពិតជាច្បាស់។
We should go upstairs.
យើងគួរតែឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
Thank you, Bobby.
សូមអរគុណលោក Bobby ។
I thought rock stars only got the best weed.
ខ្ញុំគិតថាតារារ៉ុកទទួលបានស្មៅល្អបំផុត។
It's sage.
វាជា sage ។
After what happened to Jill, I'm smudging my space,
បន្ទាប់ពីមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះជេលខ្ញុំកំពុងតែបន្លំទីទំនេរ
and my heart.
និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
And my lungs.
ហើយសួតរបស់ខ្ញុំ។
It actually changes the ionic composition
វាពិតជាផ្លាស់ប្តូរសមាសធាតុអ៊ីយ៉ុង
of the air and reduces
នៃខ្យល់និងកាត់បន្ថយ
the body's stress response to tragic events.
ភាពតានតឹងរបស់រាងកាយឆ្លើយតបទៅនឹងព្រឹត្តិការណ៍សោកនាដកម្ម។
Oh, such compassion
អូ! ការអាណិតអាសូរបែបនេះ
from one so young.
ពីក្មេងណាស់។
Please, tell me more.
សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
Can you think of anyone who may have wanted to hurt you?
តើអ្នកអាចគិតពីនរណាម្នាក់ដែលប្រហែលជាចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
You should check Axara's social media.
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អាហ្សារ៉ា។
So many obsessed crazies.
មនុស្សឆ្កួតវង្វេងស្មារតីច្រើនណាស់។
Love you, Cece.
ស្រឡាញ់អ្នកសេសេ។
And she makes a mean turmeric smoothie.
ហើយនាងធ្វើឱ្យរមៀតមានភាពរលោង។
Wait, speaking of mean,
ចាំមើលនិយាយទៅ
there was one guy who did kind of threaten me.
មានបុរសម្នាក់ដែលធ្វើបាបខ្ញុំ។
I mean, I didn't take it seriously at the time
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះ
because he's a bit of a diva, but...
ទេពីព្រោះគាត់ជាមនុស្សធម្មតាប៉ុន្តែ ...
- Patrick.
- លោក Patrick ។ - លោក Patrick ។
And who might Patrick be?
ហើយតើលោក Patrick អាចជានរណា?
My ex-backup singer.
អតីតតារាចម្រៀងបម្រុងរបស់ខ្ញុំ។
Really toxic individual.
ពិតជាបុគ្គលពុល។
Rohan fired him last week, and like I said, he's a drama queen.
រ៉ូហានបានបណ្តេញគាត់ចេញកាលពីសប្តាហ៍មុនហើយដូចខ្ញុំបាននិយាយគាត់គឺជាមហេសីរឿង។
But he said something
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយអ្វីមួយ
like, uh,
ដូចចឹង
"I hope Axara dies a horrible, painful death."
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាហ្សារ៉ាស្លាប់យ៉ាងវេទនានិងឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង" ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Mm, mm.
ម, ម។
Suppose it might be worth a glance.
ឧបមាថាវាអាចមានតម្លៃមួយភ្លែត។
Maze, it's-it's me.
ស្លែវាជាខ្ញុំ។
Linda.
លីនដា។
Come on, Maze, I...
សូមអញ្ជើញមក, maze, ខ្ញុំ ...
I brought you a gift to, you know, bury the hatchet.
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយអ្នកទៅអ្នកដឹងទេកប់មួកនេះ។
I don't want to lose you, Maze.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ maze ។
And so,
ហើយអញ្ចឹង
I lost Amenadiel.
ខ្ញុំបានបាត់បង់អាមីដាដាល។
No man is worth what we have.
គ្មានបុរសណាម្នាក់ដែលមានតម្លៃស្មើនឹងអ្វីដែលយើងមាននោះទេ។
Please, just hear me out.
សូមមេត្តាស្តាប់ខ្ញុំ។
Oh, excuse us. I think we're in the wrong interrogation room.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំគិតថាយើងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយខុស។
You're looking for Patrick Manning?
អ្នកកំពុងស្វែងរកលោក Patrick Manning មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- That's me, honey. - Wow.
- នោះហើយជាខ្ញុំ, ទឹកឃ្មុំ។ - វ៉ោ​វ។
I see someone stole some of Axara's spotlight
ខ្ញុំឃើញមាននរណាម្នាក់លួចយកអំពូលភ្លើង
and fishnets as severance pay.
និងមច្ឆារបស់អាហ្សារ៉ាខ្លះថាជាប្រាក់បំណាច់។
Why am I here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
I'll ask the questions, Patty.
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរភីតធី។
Oh, I always knew Cher was a feisty one.
អូខ្ញុំតែងតែដឹងថា Cher គឺជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាច។
I'm Donovan McCann, Patrick's lawyer.
ខ្ញុំឈ្មោះដូណូវ៉ានម៉ាកខេនជាមេធាវីរបស់ Patrick ។
So, why is he here?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
We believe that Patrick made
យើងជឿជាក់ថាលោក Patrick បាន
an attempt on Axara's life last night.
ប៉ុនប៉ង ធ្វើឱ្យ ជីវិតរបស់ Axara កាលពីយប់មិញ។
Killed a backup dancer by mistake.
បានសម្លាប់អ្នករាំបម្រុងដោយកំហុស។
- Say what? - We know that you still
- និយាយ​អ្វី? - យើងដឹងហើយថាអ្នកនៅតែ
had the backstage security pass,
មានលិខិតឆ្លងដែនសន្តិសុខខាងក្រោយ
which means access and motive.
ដែលមានន័យថាការចូលប្រើនិងការជម្រុញចិត្ត។
Yes, cold-blooded retaliation
ត្រូវហើយការសងសឹកឈាមត្រជាក់
for your recent firing.
សម្រាប់ការបាញ់ថ្មីៗនេះរបស់អ្នក។
Firing?
បាញ់?
That's bananas.
នោះគឺជាចេក។
So, you're saying you didn't try
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនបានព្យាយាម
and take Axara out with a bang?
យកអាហ្សារ៉ាចេញដោយបន្ទុះទេ?
Course not.
វគ្គសិក្សាមិនមែនទេ។
Do I hate her?
តើខ្ញុំស្អប់នាងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It was a bitch to work for that bitch...
វាជាការខ្ជិលច្រអូសក្នុងការធ្វើការសម្រាប់ឆ្កេញីនោះ ...
the long hours, never getting credit...
រយៈពេលយូរមិនដែលទទួលបានការសរសើរ ...
but she did not fire me.
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបាញ់ខ្ញុំទេ។
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
That's not the story her people are telling.
នោះមិនមែនជារឿងដែលប្រជាជនរបស់នាងកំពុងប្រាប់នោះទេ។
I bet. Those sycophants will say anything
ខ្ញុំ​ភ្នាល់។ អ្នកវិទ្យាសាស្ដ្រទាំងនោះនឹងនិយាយអ្វី
to protect her fragile ego.
ដើម្បីការពារភាពអន់ថយរបស់នាង។
Well, Patrick. Patty.
ជាការប្រសើរណាស់, លោក Patrick ។ ខ្លាញ់។
If you didn't want Axara dead, tell me:
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយអាស្វាស្លាប់ទេសូមប្រាប់ខ្ញុំថា
what did you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Uh... to be Axara.
អូ ... ទៅអាអាហ្សា។
But my version.
ប៉ុន្តែកំណែរបស់ខ្ញុំ។
A better version.
កំណែប្រសើរជាងមុន។
Which is why I could never want her dead.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់អោយនាងស្លាប់។
How could I compete with her if she was kaput?
តើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងបានយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើនាងជា kaput?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Where were you last night?
តើយប់ម៉ិញអ្នកនៅឯណា?
On stage.
នៅ​លើ​ឆាក។
Performing my act at the Hideaway in WeHo.
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំនៅឯ Hideaway ក្នុង WeHo ។
After which, she was mobbed by fans in the parking lot.
បន្ទាប់ពីនោះនាងត្រូវបានអ្នកគាំទ្រប្លន់នៅចំណតរថយន្ត។
Tuesday's the new Friday
ថ្ងៃអង្គារថ្ងៃសុក្រថ្មី
now that Patty's doing Axara.
ឥឡូវនេះដែលភីធីកំពុងធ្វើអាហ្សារ៉ា។
- Mm-hmm. - Ask around.
- អិម - ហ៊ឺម។ - សួរជុំវិញ។
Aw, so sweet.
អូពិរោះណាស់។
Donovan was right about last night.
ដុនដូវ៉ានត្រឹមត្រូវកាលពីយប់មិញ។
It was cray-cray at the Hideaway.
វាត្រូវបានគេយកទៅប្រើនៅឯកន្លែងលាក់ខ្លួន។
Everyone wants a piece of Axara 2.0.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានបំណែកមួយនៃអាហ្សារ៉ា 2.0 ។
You wouldn't believe the obsessive wannabes.
អ្នកនឹងមិនជឿលើវ៉ាន់ណាសដែលមិនចេះគិតនោះទេ។
- Sad. - It's sad.
- ក្រៀមក្រំ។ - វា​ជា​ការ​ក្រៀមក្រំ។
Axara has more followers than the Pope.
អាហ្សារ៉ាមានអ្នកដើរតាមច្រើនជាងសម្តេចប៉ាប។
"You are my life, I would do anything to meet you.
«អ្នកគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ, ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួបអ្នក។
Literally anything."
អ្វីនោះទេព្យញ្ជនៈ "។
Gosh, I can't think of anyone I care about that much.
Gosh, ខ្ញុំមិនអាចគិតថានរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងនោះទេ។
Except for Miss Lopez.
លើកលែងតែកញ្ញាឡូប៉េស។
World's Greatest
អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក
Forensic Scientist?
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រកោសល្យវិច្ច័យ?
Oh, my gosh.
អូ!
That is so sweet.
ពិតជាពិរោះណាស់។
Wait. Did I miss my birthday?
រង់ចាំ។ តើខ្ញុំនឹកខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
Well, every day's a celebration when you're around, darling.
ជាការប្រសើរណាស់រាល់ថ្ងៃគឺជាការប្រារព្ធពិធីមួយនៅពេលអ្នកនៅជុំវិញអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
Mwah!
ម៉ែ!
Anyway.
ទោះយ៉ាងណា។
when obsessed people don't have their love reciprocated,
នៅពេលមនុស្សឈ្លក់វង្វេងមិនមានស្នេហារបស់ពួកគេ
sometimes they snap.
ពេលខ្លះពួកគេចាប់យក។
Well, I've gone through them all,
មែនហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពួកគេទាំងអស់
and on a scale of #ILoveYouAxara
ហើយនៅលើមាត្រដ្ឋាន #ILoveYouAxara
to #IWantToLiveInYourSpleen,
ទៅ #IWantToLiveInYourSpleen
there's, like, a zillion suspects.
មានដូចជាអ្នកសង្ស័យរាប់រយនាក់។
A zillion and one if you count me.
មួយកោដិនិងមួយប្រសិនបើអ្នករាប់ខ្ញុំ។
You weren't even aware of her until this case.
អ្នកក៏មិនដែលស្គាល់នាងដែររហូតដល់ករណីនេះ។
Okay, name your favorite song.
មិនអីទេដាក់ឈ្មោះបទចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Well, um, there's so many.
មែនហើយមានច្រើនណាស់។
Anyway, we're not just looking for a crazy fan,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនត្រឹមតែស្វែងរកអ្នកគាំទ្រឆ្កួត ៗ ទេ
we need someone who had an all-access pass.
យើងត្រូវការអ្នកដែលមានច្រកចូលទាំងអស់។
Well, Axara's assistant let me check out
ជាការប្រសើរណាស់ជំនួយការរបស់អាហ្សារ៉ាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល
- all of her social media accounts. - Mm-hmm.
- គណនីបណ្តាញសង្គមរបស់នាងទាំងអស់។ - អិម - ហ៊ឺម។
And apparently, she held an online contest last week.
ហើយជាក់ស្តែងនាងបានធ្វើការប្រលងតាមអ៊ិនធរណេតកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Winner won a VIP pass to the Hollywood Bowl show.
អ្នកឈ្នះបានឈ្នះរង្វាន់ VIP សំរាប់កម្មវិធីហូលីវូដចាន។
Benny Parker.
Benny Parker ។
And these are some of his tweets.
ហើយទាំងនេះគឺជាផ្នែកខ្លះនៃធ្វីតរបស់គាត់។
"I can't wait for our love to be real."
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងក្លាយជាពិតបានទេ។
"I will make you feel the same way."
"ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា" ។
"You and I will be together forever."
"អ្នកនិងខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត" ។
That's subtle.
នោះហើយជាល្បិចកល។
Sounds like Prince Charming
ស្តាប់ទៅដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍
needs some attention from the LAPD.
ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ពី LAPD ។
Right.
ត្រូវ។
Thank you, Miss Lopez.
សូមអរគុណកញ្ញាឡូប៉េស។
I mean...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
Oh, no, poor Pauline.
អូហូប៉ូលក្រីក្រ។
Pauline?
Pauline?
My friend who works the intake desk at the precinct.
មិត្តរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើការនៅតុទទួលអាហារនៅឯដែនដី។
I'm helping her through a bad breakup.
ខ្ញុំកំពុងជួយនាងឆ្លងកាត់ការបែកបាក់មិនល្អ។
We've grown quite close since yesterday.
យើងមានភាពជិតស្និទ្ធណាស់ចាប់តាំងពីម្សិលមិញ។
Mm-hmm. Right.
អិម - ហ៊ឺម។ ត្រូវ។
I know what you're doing.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
Our bomb scare made you realize just how dangerous this job is.
ការបន្លាចគ្រាប់បែករបស់យើងបានធ្វើឱ្យអ្នកដឹងថាការងារនេះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
And that you and I could lose each other.
ហើយថាអ្នកនិងខ្ញុំអាចបាត់បង់គ្នា។
At any time.
នៅពេលណាមួយ។
So you're focusing on other people,
ដូច្នេះអ្នកកំពុងផ្តោតលើមនុស្សផ្សេងទៀត
you're keeping your distance
អ្នកកំពុងរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក
as a way of protecting yourself.
ជាវិធីការពារខ្លួនអ្នក។
And you know what, Lucifer?
ហើយអ្នកដឹងទេលូស៊ីហ្វើរ?
That's cool.
ឡូយ​មែន។
If you need to "reverse-Oprah" me
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ "បញ្ច្រាសអូផ្លេរ៉ា" ឱ្យខ្ញុំ
just to feel less afraid,
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមិនភ័យខ្លាច
then by all means, knock yourself out.
បន្ទាប់មកដោយមធ្យោបាយទាំងអស់សូមគោះខ្លួនអ្នកចេញ។
What? I am not afraid.
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
Just realized I've been a tad myopic lately.
ទើបតែដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើរឿងអាថ៌កំបាំងមួយ។
- Why not spread the love? - Hmm.
- ហេតុអ្វីមិនផ្សព្វផ្សាយសេចក្តីស្នេហា? - ហាំ។
I mean, everyone deserves a little Lucifer.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមនុស្សគ្រប់រូបសមនឹងទទួលបានលូស៊ីហ្វើរតិចតួច។
How generous of you.
តើអ្នកមានចិត្ដទូលាយប៉ុណ្ណា។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
After me.
បន្ទាប់ពី​ខ្ញុំ។
Benny Parker, LAPD.
Benny Parker, LAPD ។
Seems I'm not the only one ignoring you.
ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនដែលព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នក។
Perhaps you're just not that interesting, Detective.
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះទេអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Benny?
បេននី?
Benny.
បេននី។
Well, talk about a dead end.
ជាការប្រសើរណាស់, និយាយអំពីការបញ្ចប់ស្លាប់។
"Axara's art celebrates life. I tarnished it with death.
សិល្បៈរបស់អាហ្សារ៉ាអបអរជីវិត។ ខ្ញុំចងខ្សែវាដោយសេចក្ដីស្លាប់។
"I have no right to stay in her world.
ខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងពិភពលោករបស់នាងទេ
"I lived for Axara.
។
"Now I die for her.
ឥឡូវខ្ញុំស្លាប់ដើម្បីនាងហើយ
Wow.
វ៉ោ​វ។
I hope that no one ever loves me that much.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ខ្ញុំច្រើនទេ។
So, did the M.E. confirm that it's suicide?
ដូច្នេះតើ ME បានបញ្ជាក់ថាវាជាការធ្វើអត្តឃាតឬ?
Still running the autopsy report,
នៅតែដំណើរការរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ
but the bottle of sleeping pills
ប៉ុន្តែដបថ្នាំងងុយដេកបាន
found in his hand, half empty.
រកឃើញនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ពាក់កណ្តាលទទេ។
Right. And factor in Benny's VIP pass, which means he had access.
ត្រូវ។ ហើយកត្តានៅក្នុងលិខិតឆ្លងដែន VIP របស់ប៊េននីដែលមានន័យថាគាត់អាចចូលបាន។
Yeah, it means that Benny
មែនហើយមានន័យថាបេននី
had tons of time and opportunity
មានពេលវេលានិងឱកាសរាប់តោន
to plant the firework that killed Jill.
ដើម្បីដាំកាំជ្រួចដែលបានសម្លាប់ជិល។
A textbook post-murder guilt-driven suicide.
សៀវភៅសិក្សាធ្វើអត្តឃាតដោយមានទោសកំហុសក្រោយឃាតកម្ម។
A little too textbook if you ask me.
សៀវភៅសិក្សាបន្តិចដែរប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
Oh, look what just arrived.
អូមើលអ្វីដែលទើបតែមកដល់។
Who wants a T-shirt? Here you go.
អ្នកណាចង់បានអាវយឺត? នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- And, oh, one for you. - Nice.
- ហើយអូមួយសម្រាប់អ្នក។ - ល្អណាស់។
One for you.
មួយសម្រាប់អ្នក។
Definitely for you.
ពិតជាសម្រាប់អ្នក។
What you can't fix, decorate, am I right?
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចជួសជុលតុបតែងខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
Ah!
អា!
Miss Lopez.
កញ្ញាឡូប៉េស។
Aw.
។
What is all this?
តើនេះជាអ្វី?
Axara swag.
ស្វាអាស្វា។
Thank you gifts for solving the case.
សូមអរគុណអំណោយសម្រាប់ការដោះស្រាយរឿងក្តី។
Apparently, she'd have come in person,
តាមមើលទៅនាងបានមកដោយផ្ទាល់
but she's busy rehearsing
ប៉ុន្តែនាងរវល់ហាត់សម
for her rescheduled show at the Bowl.
សម្រាប់ការស ម្តែង របស់នាងនៅឯចាន។
Well, technically, the case isn't closed
មែនហើយតាមបច្ចេកទេសករណីមិនត្រូវបានបិទ
- till we get the final autopsy report. - Exactly.
ទេរហូតដល់យើងទទួលបានរបាយការណ៍ស្តីពីការធ្វើកោសល្យវិច័យចុងក្រោយ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
And until then, it's LAPD jurisdiction.
ហើយរហូតមកដល់ពេលនោះវាជាយុត្តាធិការរបស់ LAPD ។
Which means no shows.
ដែលមានន័យថាគ្មានការបង្ហាញ។
Well, I'm afraid you'll have to take it up
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកត្រូវតែដោះស្រាយវា
with the police commissioner 'cause apparently,
ជាមួយបុព្វហេតុរបស់ស្នងការប៉ូលីសជាក់ស្តែង
he and Axara are poker buddies, it's all been sorted.
គាត់និងអាហ្សារ៉ាគឺជាមិត្តភក្ដិរបស់ផេក។ វាត្រូវបានគេតម្រៀប។
Oh, hello.
អូសួស្តី។
An Axara bobblehead.
ក្បាលបូអាហ្គ្រា។
Who's deserving of this little, uh...
តើអ្នកណាសមនឹងទទួលបានតិចតួចនេះ, អូ ... អូ
Ah! My good friend,
! មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំគឺ
Mr. Janitor.
ជេនទីន។
That should cheer you up.
នោះគួរតែលើកទឹកចិត្តអ្នក។
I think you'll be very proud.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានមោទនភាពណាស់។
I forced myself to speak to a coworker who
ខ្ញុំបានបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យនិយាយជាមួយអ្នករួមការងារដែល
has terrible breath.
មានដង្ហើមអាក្រក់។
It was probably only for a few minutes,
វាប្រហែលជាមានតែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ
but it seemed like a decade.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមួយទសវត្សរ៍។
Hello, I'm trying to compliment my... you.
សួស្តីខ្ញុំព្យាយាមសរសើរខ្ញុំ ... អ្នក។
Clearly, something is on your mind.
ច្បាស់ហើយមានអ្វីមួយស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
Come on, I'm all ears.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
I am so sorry.
ខ្ញុំ​សូមទោស។
Um, but you're paying me to listen, so...
អូ, ប៉ុន្តែអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំដើម្បីស្តាប់, ដូច្នេះ ...
Well, yes. But the whole reason that I'm here
មែនហើយបាទ។ ប៉ុន្តែហេតុផលទាំងមូលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
is to learn to be less self-centered.
គឺរៀនមិនយកចិត្តទុកដាក់លើខ្លួនឯង។
Okay, um...
មិនអីទេអ៊ំ ...
Okay, fine.
មិនអីទេល្អ។
Um, I'm, I'm just having a wee bit of a conflict
អ៊ុំខ្ញុំគឺខ្ញុំកំពុងតែមានការទាស់ទែងគ្នាបន្តិច
with a, with a friend of mine.
ជាមួយនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Conflict? My specialty.
ទំនាស់? ជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
Mediating... conflict, I mean.
ការសម្រុះសម្រួល ... ជម្លោះខ្ញុំមានន័យថា។
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
Uh, that's very nice.
អូល្អណាស់។
It's a very nice offer, but...
វាជាការផ្តល់ជូនដ៏ល្អប៉ុន្តែ
I know. And it feels so strange. It's...
ខ្ញុំដឹង។ ហើយវាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។ វា ...
I feel so good, it's like I'm floating.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់វាដូចជាខ្ញុំអណ្តែត។
Although that might...
ទោះបីជាវាអាច ...
might be the three gimlets I had at lunch.
ប្រហែលជាបីមីលីតេដែលខ្ញុំមានពេលបាយថ្ងៃត្រង់។
So, yes?
អញ្ចឹងមែន? អូ
Uh...
...
Oh, my God. Chloe.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ក្លូ។
Okay, so you know how you thought
មិនអីទេដូច្នេះអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកគិតថា
Axara's superfan's "suicide"
"ការធ្វើអត្តឃាត" របស់អាហ្វារ៉ា
was a little too neatly wrapped up?
ត្រូវបានគេរុំព័ទ្ធយ៉ាងរលូន?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
You just won the super
អ្នកទើបតែបានឈ្នះពានរង្វាន់
totally right hunch of the millennia award.
ពាន់លានដុល្លារ។
- So Benny's not our guy? - No.
- ដូច្នេះបេននីមិនមែនជាបុរសរបស់យើងទេ? - អត់ទេបេ
Benny died the day before that firework exploded.
នីបានស្លាប់មួយថ្ងៃមុនពេលដែលកាំជ្រួចបានផ្ទុះឡើង។
So Benny is not our killer.
ដូច្នេះបេននីមិនមែនជាឃាតកររបស់យើងទេ។
He's our first murder victim.
គាត់ជាជនរងគ្រោះសម្លាប់ដំបូងរបស់យើង។
So Benny's suicide was staged before the attack at the Bowl.
ដូច្នេះការធ្វើអត្តឃាតរបស់ប៊េននីត្រូវបានធ្វើឡើងមុនពេលការវាយប្រហារនៅប៊ូលីង។
Yeah. A frame job to cover up the real killer's tracks
យាយ។ ការងារស៊ុមដើម្បីបិទបាំងបទឃាតករពិតប្រាកដ
which means major pre-meditation.
ដែលមានន័យថាការធ្វើសមាធិមុនដ៏សំខាន់។
And that Axara's still in serious danger.
ហើយអាហ្សារ៉ានៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរនៅឡើយ។
The killer's still out there.
ឃាតករនៅតែមាននៅទីនោះ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
This month's winner is...
អ្នកឈ្នះខែនេះគឺ ...
Pauline.
Pauline ។
And I think we can all agree that Pauline
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចយល់ស្របថា Pauline
deserves her place in the spotlight
សមនឹងទទួលបានកន្លែងរបស់នាងនៅក្នុងការចាប់អារម្មណ៍
far more than others.
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
So if you'd all like to
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់
raise a glass, if you have one, to Pauline.
លើកកែវប្រសិនបើអ្នកមានកែវទៅប៉ូល។
Lucifer knows she's a temp, right?
លូស៊ីហ្វើរដឹងថានាងជាសីតុណ្ហភាពមែនទេ?
- Yeah, just tell him to meet me in the car. - Yeah.
- មែនហើយគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យជួបខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។ - មែនហើយ។
I don't know exactly what you're going through,
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់អ្វី
but I've been there.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
That very stool, actually.
ពិតជាលាមកណាស់។
Have you, Espinoza?
តើអ្នកអេសស្ទីណូ?
You know, talking about it might help.
អ្នកដឹងទេការនិយាយអំពីវាអាចជួយបាន។
You know, really opening up to someone.
អ្នកដឹងទេពិតជាបើកចំហដល់នរណាម្នាក់។
I mean, that's what... that's what I did.
ខ្ញុំចង់និយាយថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
And now everything's coming up Dan.
ហើយឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងកើតឡើងដាន។
No, seriously, man, I'm happy.
ទេធ្ងន់ធ្ងរ! ខ្ញុំរីករាយ។
You know, I'm-I'm ready to start dating.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
Hell, you and I are even friends.
នរកអ្នកនិងខ្ញុំក៏ជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាដែរ។
Friendlier.
មិត្តភាព។
I guess I could try.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
Lay it on me.
ដាក់វាលើខ្ញុំ។
I'm here for you, bro.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក, Bro ។
It's just life, you know?
វាគ្រាន់តែជាជីវិតទេអ្នកដឹងទេ?
It's like this eternal wasteland of meaningless existence.
វាដូចជាដីគ្មានជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់។
a dark void staring down at you
ការចាត់ទុកជាមោឃៈដ៏ក្រអឺតក្រទមកំពុងសំលឹងអ្នក
like a beaten dog scrounging on the side of the road,
ដូចជាឆ្កែដែលត្រូវគេវាយធ្វើបាបនៅតាមចិញ្ចើមផ្លូវដោយ
just waiting to get mowed down by the next tsunami of crap.
រង់ចាំរងចាំដោយរលកយក្សស៊ូណាមិបន្ទាប់។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Hmm.
ហឹម។
Maybe we all are just dust in the wind.
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាធូលីនៅក្នុងខ្យល់។
I am not cancelling my show.
ខ្ញុំមិនលុបចោលកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំទេ។
Well, it turns out that your troubled fan
មែនហើយវាប្រែថាអ្នកគាំទ្រដែលមានបញ្ហារបស់អ្នក
was framed for Jill's murder.
ត្រូវបានគេរៀបចំសម្រាប់ការសម្លាប់របស់ជេល។
So, with the killer still out there,
ដូច្នេះជាមួយនឹងឃាតករដែលនៅទីនោះ
I can't let you perform tomorrow night.
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកសំដែងនៅយប់ថ្ងៃស្អែកបានទេ។
Detective, if I hid under a rock every time there was an issue,
ការស៊ើបអង្កេតប្រសិនបើខ្ញុំលាក់ខ្លួននៅក្រោមផ្ទាំងថ្មរាល់ពេលមានបញ្ហា
I'd still be doing bar mitzvahs.
ខ្ញុំនៅតែធ្វើបារីម៉ា។
Also, you'd be under a rock. Most unpleasant.
អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្រោមថ្ម។ មិនល្អបំផុត។
Okay.
យល់ព្រម។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Now, I say we let Pinhead sing.
ឥឡូវខ្ញុំនិយាយថាយើងអោយភេនផិនច្រៀង។
I mean, after all, some people
ខ្ញុំមានន័យថាបន្ទាប់ពីនោះមកមនុស្សមួយចំនួន
are just destined to be in the spotlight.
គ្រាន់តែមានវាសនាដើម្បីស្ថិតក្នុងការចាប់អារម្មណ៍។
Others not. Like you, for example.
អ្នកផ្សេងទៀតមិន។ ឧទាហរណ៍ដូចអ្នក។
So not helping.
ដូច្នេះមិនជួយ។
You know, maybe you should wait in the car.
អ្នកដឹងប្រហែលជាអ្នកគួរតែរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
You know what? Maybe you should both go.
អ្នកដឹង​អ្វី? ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរគួរតែទៅ។
I assure you, I'm fine.
ខ្ញុំធានាថាអ្នកមិនអីទេ។
Detective, what are you doing?!
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
This is...
នេះគឺជា ...
no time for heroics.
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់វីរភាពទេ។
Not that I care.
មិនថាខ្ញុំខ្វល់។
Building searched. All clear.
ស្វែងរកអាគារ។ ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។
You poor, poor dear.
អ្នកក្រីក្រអ្នកក្រជាទីស្រឡាញ់។
Can I get you something? Some tea?
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកបានទេ? តែខ្លះ?
More face needles, perhaps?
ម្ជុលមុខច្រើនជាងមុនមែនទេ?
Uh, I'm fine, your partner's actually the one with the medic.
អូខ្ញុំសុខសប្បាយទេដៃគូរបស់អ្នកពិតជានៅជាមួយពេទ្យ។
Who?
WHO?
Oh, her.
អូនាង។
No, that's, uh, that's just a scratch.
ទេនោះហើយជានោះគ្រាន់តែជាកោសប៉ុណ្ណោះ។
No, it's you
ទេវាជាអ្នក
that I'm focused on.
ដែលខ្ញុំផ្តោតលើ។
Okay, great. Thank you.
មិនអីទេអស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
Okay, so I have your security team in place.
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំមានក្រុមសន្តិសុខរបស់អ្នកនៅនឹងកន្លែង។
For tomorrow's show, right?
សម្រាប់កម្មវិធីថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
Smart to beef things up.
ឆ្លាតទៅសាច់គោឡើង។
Yeah, I don't think you understand.
មែនខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ទេ។
There's no show.
មិនមានការបង្ហាញទេ។
While you're in danger, you're under
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោម
24-hour LAPD protection, led by me.
ការការពារ LAPD ២៤ ម៉ោងដឹកនាំដោយខ្ញុំ។
- That's ridiculous. - Agreed.
- នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - យល់ស្រប។
She's a terrible choice.
នាងជាជំរើសដ៏អាក្រក់។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Look what we found in the laundry chute.
រកមើលអ្វីដែលយើងបានរកឃើញនៅក្នុងឈុតបោកគក់។
I'm gonna head back to the homestead to expedite ballistics.
ខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់ទៅកាន់លក្ខណៈគ្រួសារដើម្បីបង្កើនសមត្ថភាពផ្ទុកគ្រាប់បាល់។
- You want to come? - Excellent plan.
- អ្នក​ចង់​មក? - ផែនការល្អបំផុត។
Why don't you go with Miss Lopez,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយកញ្ញាឡូប៉េស
and I will keep you safe,
ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព
you little gem.
អ្នកមានត្បូងតិចតួច។
So you're gonna be my bodyguard?
ដូច្នេះអ្នកនឹងក្លាយជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ?
Are you even a real cop?
តើអ្នកជាសូម្បីតែប៉ូលីសពិតប្រាកដដែរឬទេ?
Consultant, actually. But I can assure you
អ្នកពិគ្រោះយោបល់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក
that my penthouse has top-notch security.
ថាផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពខ្ពស់បំផុត។
And every other amenity you could possibly desire.
និងរាល់អាម៉ែនផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចចង់បាន។
Hmm.
ហឹម។
We'll see.
យើងនឹងឃើញ។
Come on, girls.
សូមអញ្ជើញមកក្មេងស្រី។
What a treasure.
តើអ្វីទៅជាកំណប់ទ្រព្យ។
Okay,
យល់ព្រម,
the only reason I'm agreeing to this is hiding Axara
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយល់ស្របនឹងរឿងនេះគឺការលាក់អាហ្គ្រា
at your penthouse is an unpredictable choice.
នៅឯផ្ទះជួលរបស់អ្នកគឺជាជំរើសដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
But, listen, if there's even the slightest hint
ប៉ុន្តែសូមស្តាប់ប្រសិនបើមានព័ត៌មានជំនួយតិចតួច
that she is unsafe,
ដែលនាងមិនមានសុវត្ថិភាព
your duties are revoked.
ភារកិច្ចរបស់អ្នកត្រូវបានដកហូត។
Right.
ត្រូវ។
What?
អ្វី?
Just, you said "duties."
គ្រាន់តែអ្នកនិយាយថា "ភារកិច្ច" ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Bravo, Miss Axara.
ប្រូវកញ្ញាអាហ្សារ៉ា។
Yes, I adore your shaky groove thing.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីដែលចង្អូរញាក់របស់អ្នក។
And I'm sure my custom
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាទំនៀមទម្លាប់របស់ខ្ញុំ
- Italian leather settee does, too. - sorry,
- អ្នកតាំងទីលំនៅស្បែកអ៊ីតាលីក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។ - សុំទោស
I need to rehearse.
ខ្ញុំត្រូវការហាត់សម។
Right, yes, of course. Of course.
ត្រូវហើយពិតណាស់។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Whatever you need.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ។
- Help me. - Right, uh, chaps,
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ - មែនហើយចាប
why don't you, um...
ហេតុអ្វីអ្នកមិនអី ...
you wait downstairs.
អ្នករង់ចាំនៅជាន់ក្រោម។
I've got this.
ខ្ញុំមាននេះ។
- Thank you, Rob. - Bob.
- អរគុណលោករ៉ូ។ - បូ។
Bob. Bob, yes.
បូ។ លោក Bob បាទ។
Now, please tell me,
ឥឡូវសូមប្រាប់ខ្ញុំ
how can I better focus my attention on you?
តើខ្ញុំអាចផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Mm...
ម៉ែ ...
Maybe you can make yourself useful.
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានប្រយោជន៍។
Unless that's just a prop.
លើកលែងតែវាគ្រាន់តែជាការគាំទ្រប៉ុណ្ណោះ។
Prop? Please.
Prop? សូម។
Mozart, Liberace, Elton.
Mozart, Liberace, Elton ។
- Who? - All the greats were my pupils.
- WHO? - អ្នកពូកែទាំងអស់គឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
But none as bright as you, of course.
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីភ្លឺដូចអ្នកទេ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Right.
ត្រូវ។
"C."
"ស៊ី។ "
Voice of an angel.
សំលេងទេវតា។
God, it would be if your A-flat wasn't out of tune.
ព្រះជាម្ចាស់អើយប្រសិនបើផ្ទះសំប៉ែតរបស់អ្នកមិនត្រូវនឹងសម្លេង។
I beg your pardon?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
Perhaps it's you who's...
ប្រហែលជាអ្នកគឺជាអ្នកដែល
whose perfect pitch
មានសំលេងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
allows you to hear what others...
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នក to អ្វីដែលអ្នកផ្សេងទៀត ...
...cannot.
... មិនអាច។
- Um... - Hmm.
- អឹម ... ​​- ហឹម។
You know what, never mind.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលមិនត្រូវគិត។
I need a break anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
Is this my smoothie stuff?
តើនេះជាវត្ថុរលោងរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes. Yes, but, uh, please,
ត្រូវហើយ។ បាទ / ចាសប៉ុន្តែសូមមេត្តា
allow me to shower you with my culinary expertise.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំងូតទឹកឱ្យអ្នកដោយជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
W-Wait, are... No, no, no.
វ៉ា - រង់ចាំ, គឺ ... ទេមិនមែនទេទេ។
Aren't you gonna wash them first?
តើអ្នកមិនលាងសំអាតពួកគេជាមុនទេឬ?
Rinse off all the nutrients? Don't be silly.
លាងជម្រះសារធាតុចិញ្ចឹមទាំងអស់? កុំឆ្កួត
Uh... Hold on.
អូ ... បន្តទៅមុខទៀត។
Wh-Where's my fresh turmeric?
តើរមៀតស្រស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
You can't make it without the right ingredients.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេបើគ្មានគ្រឿងផ្សំត្រឹមត្រូវ។
I couldn't agree more.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបន្ថែមទៀតទេ។
Just-just stop. Just let me do it.
គ្រាន់តែឈប់។ សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- Please, forget it. - I will...
- សូមមេត្តាភ្លេចវា។ - ខ្ញុំនឹង ...
- You don't even know what you're doing. - ...you don't want to...
- អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។ - ... អ្នកមិនចង់ ...
...do this, Miss Axara!
... ធ្វើបែបនេះកញ្ញាអាហ្សារ៉ា!
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
Everyone loves Axara.
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់អាហ្សារ៉ា។
What kind of psycho would want to gun her down
តើចិត្តសាស្ត្របែបណាដែលចង់បាញ់នាង
in cold blood like that?
ដោយឈាមត្រជាក់ដូចនោះ?
It's you.
គឺ​អ្នក។
- What? - The gun
- ស្អី? - កាំភ្លើង
that we found at the Roosevelt,
ដែលយើងបានរកឃើញនៅរ៉ូហ្សេលបាន
turns out that it's registered to you.
ប្រែថាវាត្រូវបានចុះឈ្មោះសម្រាប់អ្នក។
Oh, this is insane.
អូនេះគឺជាការឆ្កួត។
I mean, that looks like my gun.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវាមើលទៅដូចជាកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
I keep it in the tour bus for protection.
ខ្ញុំទុកវានៅក្នុងឡានក្រុងទេសចរណ៍ដើម្បីការពារ។
- But someone must've stolen it. - We also uncovered
- ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ត្រូវតែលួចវា។ - យើងក៏បានលាតត្រដាង
the insurance policy that you took out on Axara.
ពីគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងដែលអ្នកបានយកអាហ្សារ៉ា។
Apparently, if anything happens to her,
ជាក់ស្តែងប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
you get a huge chunk of change.
អ្នកនឹងទទួលបានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងច្រើន។
Is that also insane?
តើនោះជាមនុស្សឆ្កួតដែរឬទេ?
First of all,
ដំបូង
I would die if anything happened to that girl.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រីនោះ។
Secondly, all managers have insurance policies like that.
ទីពីរអ្នកគ្រប់គ្រងទាំងអស់មានគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងដូចនេះ។
But, trust me,
ប៉ុន្តែជឿជាក់លើខ្ញុំ
the payout is nothing compared
ការចំណាយគឺគ្មានអ្វីទេបើប្រៀបធៀប
to managing an entire career.
ទៅនឹងការគ្រប់គ្រងអាជីពទាំងមូល។
Why would I kill the goose for one egg?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ពពែសម្រាប់ពងមួយ?
I don't know. Maybe the goose
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាហ្គេស
is a pain in the ass.
គឺជាការឈឺចាប់នៅក្នុងសត្វលា។
Okay.
យល់ព្រម។
Unless you got something else to say, I'm leaving.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
I do have something else to say.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយ។
You're under arrest for the murder
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម
of Jill Murray, Benny Parker,
លើ Jill Murray, Benny Parker
and the attempted murder of Axara.
និងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតទៅលើ Axara ។
No!
ទេ!
Wait.
រង់ចាំ។
We will start by stating our grievances.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយប្រាប់អំពីការសោកសៅរបស់យើង។
Who would like to go first?
អ្នកណាចង់ទៅមុន?
She lied and betrayed me.
នាងបានកុហកនិងក្បត់ខ្ញុំ។
Next.
បន្ទាប់។
Brave start, Mazikeen.
ការចាប់ផ្តើមក្លាហាន, Mazikeen ។
And you,
ហើយអ្នក
- Doctor? - Well,
- បណ្ឌិត? - មែនហើយ
no grievances.
មិនមានទុក្ខព្រួយទេ។
Um, Maze is right.
អ៊ំ Maze ត្រឹមត្រូវ។
I hid the truth, which was
ខ្ញុំលាក់ការពិតដែល
a betrayal of our friendship.
ជាការក្បត់មិត្តភាពរបស់យើង។
And if I could take it all back, I would.
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញខ្ញុំនឹង។
But I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
So, all I can do is say...
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺនិយាយថា ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
And I miss you, Maze.
ហើយខ្ញុំនឹកអ្នក maze ។
Thank you,
អរគុណលោក
Doctor. That was really heartfelt.
វេជ្ជបណ្ឌិត។ នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
And now is there anything that...
ហើយឥឡូវនេះមានអ្វីដែល ...
you'd like to apologize for, Mazikeen?
អ្នកចង់សុំទោសសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Mazikeen?
She just said she boned my ex.
នាងគ្រាន់តែនិយាយថានាងផ្តល់រង្វាន់ដល់អតីតខ្ញុំ។
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Well, it always takes two to tango.
ជាការប្រសើរណាស់, វាតែងតែចំណាយពេលពីរដើម្បី tango ។
Yeah, Linda and Amenadiel.
យាយលីនដានិងអាមីណាដេល។
One, two, naked tango.
មួយ, ពីរ, tango អាក្រាត។
Me, screwed.
ខ្ញុំ, screwed ។
Resolving conflict means,
ការដោះស្រាយជំលោះមានន័យថា
uh, accepting culpability on both sides.
ព្រមទទួលយកភាពអាចធ្វើបានទាំងសងខាង។
If you don't let all the icky feelings out,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់អស់ទេ
things tend to fester,
អ្វីៗមានទំនោរកាន់តែចាស់ទៅ ៗ
and turn gangrenous, and, well...
ហើយក្លាយជាមនុស្សអន្ធពាលហើយល្អ ...
nobody likes losing a limb.
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តបាត់បង់អវយវៈទេ។
Not true.
មិនពិត។
And I didn't do crap.
ហើយខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
She called dibs.
នាងបានហៅត្រសក់។
On someone she doesn't even have feelings for.
នៅលើនរណាម្នាក់ដែលនាងមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់។
I'm a demon, Linda.
ខ្ញុំជាបិសាចឈ្មោះលីនដា។
What do you expect?
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
You can't admit to a single thing you did wrong?
អ្នកមិនអាចសារភាពចំពោះរឿងតែមួយដែលអ្នកបានធ្វើខុសទេ?
I've done a lot of things wrong.
ខ្ញុំបានធ្វើខុសច្រើន។
Like, a lot.
ចូលចិត្ត​ខ្លាំង។
But at least I don't claim to be the good one.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនអះអាងថាជាមនុស្សល្អទេ។
Pretend to stand on some moral high ground.
ធ្វើពុតដើម្បីឈរនៅលើដីខ្ពស់ខាងសីលធម៌។
You know, despite all the books you've read,
អ្នកដឹងទេទោះបីសៀវភៅទាំងអស់ដែលអ្នកបានអាន
all the degrees on your wall,
កំរិតដឺក្រេនៅលើជញ្ជាំងរបស់អ្នកក៏ដោយ
you forgot the one rule that matters.
អ្នកភ្លេចច្បាប់មួយដែលសំខាន់។
Hos before bros.
ហូសមុនពេលកូនប្រុស។
Well, it's pretty tricky to follow that rule
មែនហើយវាពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើតាមច្បាប់នោះ
when you seem to have slept with, oh, half of Los Angeles.
នៅពេលដែលអ្នកហាក់ដូចជាបានគេងជាមួយអូពាក់កណ្តាលទីក្រុងឡូសអង់ចាឡែស។
And yet, you begrudge me
ហើយនៅឡើយទេអ្នកបានអង្វរខ្ញុំ
the one man I've cared about
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់
in a really long time.
ក្នុងរយៈពេលយូរ។
And yet,
ហើយ
I still gave him up.
ខ្ញុំនៅតែបោះបង់គាត់ចោល។
That's how much I care about our friendship.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តភាពរបស់យើង។
Go... to... hell.
ទៅ​នរក។
Okay. Great start.
យល់ព្រម។ ការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យ។
Um, all part of the process.
អូ, ផ្នែកទាំងអស់នៃដំណើរការ។
Good time for a breather?
ពេលវេលាល្អសម្រាប់ដង្ហើមមួយ?
We're done.
យើងរួចរាល់ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
What on earth do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
You. Get naked.
អ្នក។ ទទួលបានអាក្រាត។
I beg your pardon?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
You said you wanted to focus your attention on me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
Well, yes, but, uh...
មែនហើយបាទប៉ុន្តែអេ ...
And I always have sex the night before a show.
ហើយខ្ញុំតែងតែរួមភេទនៅពេលយប់មុនពេលសំដែង។
It... it calms me.
វា ... វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់។
Well, I'm sorry, but you'd have to tie me down with steel chains
មែនហើយខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងខ្ញុំជាមួយនឹងច្រវាក់ដែក
to have sex with you.
ដើម្បីរួមភេទជាមួយអ្នក។
I'd be up for that.
ខ្ញុំនឹងទៅនោះ។
No! What... it wasn't a suggestion!
ទេ! តើអ្វីទៅ ... វាមិនមែនជាការផ្តល់យោបល់ទេ!
Demanding. I like it.
ការទាមទារ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- Miss Axara. - Uh-huh?
- កញ្ញាអាហ្សារ៉ា។ - អ៊ូ - ហឺ?
- I love sex. - What a coincidence. Me, too.
- ខ្ញុំចូលចិត្តការរួមភេទ។ - អ្វីដែលចៃដន្យ។ ខ្ញុំដែរ។
But, and this may be a first...
ប៉ុន្តែហើយនេះអាចជាលើកដំបូង ...
Okay.
យល់ព្រម។
I'm really not in the mood.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I don't think you like me.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Really?
ពិតឬ?
Whatever gave you that impression?
អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
But... but everybody likes me.
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាចូលចិត្តខ្ញុំ។
Apart from the person who tried to rocket you
ក្រៅពីមនុស្សដែលព្យាយាមបាញ់កាំភ្លើងអ្នក
- into a bloody red glare. - Okay.
- ចូលទៅក្នុងពន្លឺពណ៌ក្រហមបង្ហូរឈាម។ - យល់ព្រម។
If you don't like me, why were you so hell-bent
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់ដោយ
on being my bodyguard?
ធ្វើជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ?
Because I'm trying to take my focus off
ព្រោះខ្ញុំព្យាយាមយកចិត្តទុកដាក់នឹង
someone very dear to me.
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
But... a friend, actually.
ប៉ុន្តែ ... ជាមិត្តម្នាក់។
Well, no, indeed, more a coworker.
មែនអត់ទេ! ពិតជាអ្នករួមការងារ។
Oh.
អូ។
The detective you work with?
អ្នករាវរកដែលអ្នកធ្វើការជាមួយ?
How did you...
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ...
I may be a self-centered diva, but I have eyes.
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សដែលគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុន្តែខ្ញុំមានភ្នែក។
Why are you trying to convince yourself
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនអ្នក
that you don't like her?
ថាអ្នកមិនចូលចិត្តនាង?
I'm not trying to convince my...
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលរបស់ខ្ញុំទេ ...
It's not me I'm trying to convince.
វាមិនមែនខ្ញុំខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល។
It's my Father.
វាជាព្រះវរបិតាខ្ញុំ។
I defied Him,
ខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងទ្រង់
and He's big on that "eye for an eye" sort of thing.
ហើយទ្រង់ជាព្រះដ៏ធំលើរឿងនោះ។
So I'm afraid that he's gonna come after...
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមក ...
the things that I care about the most.
រឿងដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
Well, you're a cop, sort of.
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
Get a restraining order or something.
ទទួលបានការដាក់កម្រិតឬអ្វីមួយ។
Well, I'm afraid it's not that simple.
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចវាមិនសាមញ្ញទេ។
Dad's all-powerful.
ឪពុករបស់អ្នកមានអំណាចទាំងអស់។
Works in government?
ធ្វើការនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាល?
Mm, rules the universe.
ម, គ្រប់គ្រងសកលលោក។
Frickin' politicians.
អ្នកនយោបាយរបស់ Frickin ។
Well, hey, if it helps, I know how you feel.
មែនហើយប្រសិនបើវាជួយខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
After what happened at my show, it seems like everyone's trying
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំវាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាម
to take away the thing I care about the most.
យកអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
What? Fresh turmeric?
អ្វី? រមៀតស្រស់?
Funny. Funny, but no.
គួរឱ្យអស់សំណើច។ កំប្លែងណាស់ប៉ុន្តែអត់ទេ។
Music.
តន្ត្រី។
Ah.
អេ។
But here's the deal.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
You can't let anyone come in between you
អ្នកមិនអាចអោយអ្នកណាម្នាក់ចូលរវាងអ្នក
and the things you're passionate about in this life.
និងរបស់ដែលអ្នកងប់ងល់នៅក្នុងជីវិតនេះបានទេ។
Or it ain't worth living.
ឬវាមិនសមនឹងការរស់នៅទេ។
Well. Thank you, my self-centered diva,
ល្អ។ សូមអរគុណ diva ដែលផ្តោតលើខ្លួនឯង
for your counsel.
សម្រាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
It's duly noted.
វាត្រូវបានកត់សម្គាល់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
Hey, I don't know about you,
ហេខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក
but I could use a drink.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រើភេសជ្ជៈបាន។
Oh, well now you are talking my language.
អូឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយភាសារបស់ខ្ញុំ។
As long as it's not orange, right?
ដរាបណាវាមិនមានពណ៌ទឹកក្រូចមែនទេ?
Right.
ត្រូវ។
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
I wasn't sure if you're a single malt girl...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើអ្នកជាក្មេងស្រីដែលមានកូនតែមួយ ...
Bugger.
ប៊ែហ្គើរ។
Epic toxicology report.
របាយការណ៍គីមីវិទ្យាវីរុស។
It turns out the manager didn't just kill Benny,
វាបង្ហាញថាអ្នកគ្រប់គ្រងមិនគ្រាន់តែសម្លាប់ប៊េននីប៉ុណ្ណោះទេ
he tortured him, too.
គាត់បានធ្វើទារុណកម្មគាត់ផងដែរ។
I mean, it's bad enough that he made him take
ខ្ញុំមានន័យថាវាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេដែលគាត់បានធ្វើឱ្យគាត់ទទួលយក
all those sleeping pills, but to force him
ថ្នាំងងុយគេងទាំងអស់នោះទេប៉ុន្តែដើម្បីបង្ខំឱ្យគាត់
to eat all that stuff, too?
បរិភោគរបស់របរទាំងអស់ផងដែរ?
I mean, that is just cruel, man.
ខ្ញុំចង់និយាយថានោះគ្រាន់តែជាមនុស្សឃោរឃៅប៉ុណ្ណោះ។
Wait, so what does this mean here?
រង់ចាំដូច្នេះតើនេះមានន័យយ៉ាងដូចម្តេចនៅទីនេះ?
Oh, right, sorry, yeah.
អូត្រូវហើយសូមទោស។
It's the chemical compounds.
វាជាសមាសធាតុគីមី។
So first, he fed Benny raw turmeric.
ដូច្នេះដំបូងលោកបានចុករមៀតឆៅនីនី។
- Hmm. - And kale.
- ហាំ។ - និងខាត់ណា។
A lot of kale.
ខាត់ណាជាច្រើន។
And then, a boatload of spirulina.
ហើយបន្ទាប់មកទូកដឹកនៃ spirulina ។
But this all sounds like ingredients for a smoothie.
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះស្តាប់ទៅដូចជាគ្រឿងផ្សំសម្រាប់ភាពរលោង។
Yeah, smoothie of death.
មែនហើយរលោងនៃការស្លាប់។
No, I mean, the pills.
ទេខ្ញុំចង់និយាយថាថ្នាំគ្រាប់។
It could have been blended into a smoothie
វាអាចត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាទៅជានំរលោង
like the one that Axara drinks.
ដូចនំអាហ្សារ៉ាដែលផឹក។
Be a good way to disguise the taste.
ធ្វើជាមធ្យោបាយដ៏ល្អដើម្បីក្លែងបន្លំរសជាតិ។
You know what? I don't think the manager's the killer.
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគ្រប់គ្រងជាឃាតករទេ។
Beard-to-misery quotient.
ចំណិតពុកចង្ការទៅជាវេទនា។
It's a science, man.
វាជាវិទ្យាសាស្ត្របុរស។
After my divorce, I went for the old Walter White.
បន្ទាប់ពីលែងលះខ្ញុំបានទៅរកវ៉លធើរសចាស់។
Whatever you do, do not go full Hagrid.
ទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយកុំទៅហែហ្គ្រីស។
Kenny Rogers, tops.
Kenny Rogers, កំពូល។
Oh, hey, uh, a buddy of mine's here.
អូ! សម្លាញ់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
He's a real "glass half full" kind of guy.
គាត់ជាបុរសប្រភេទកញ្ចក់ "ពាក់កណ្តាលពេញ" ។
He actually pulled me out of a dark spot once.
តាមពិតគាត់បានទាញខ្ញុំចេញពីកន្លែងងងឹតម្តង។
Hey.
ហេ។
Maybe he can help you out.
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយអ្នកបាន។
Amenadiel.
អាម៉ែនណាដេល។
Pierce.
Pierce ។
Or not.
ឬ​មិន​មែន។
Uh, since you guys
អូ, ចាប់តាំងពីអ្នក
obviously already know each other,
បានស្គាល់គ្នាច្បាស់ហើយ
how about I just give you some time to catch up? Hmm?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែទុកពេលអោយអ្នកខ្លះតាមទាន់យ៉ាងម៉េច? ហឹម?
Yeah, I saw a food truck
មែនហើយខ្ញុំបានឃើញឡានដឹកទំនិញ
on the way in. I'm just gonna grab myself a burger.
កំពុងធ្វើដំណើរ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ប៊ឺហ្គឺរខ្លួនឯង។
Protein style.
រចនាប័ទ្មប្រូតេអ៊ីន។
Something... Yeah. Okay.
អ្វីមួយ ... មែនហើយ។ យល់ព្រម។
I'm gonna be back later.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
I can't allow you to defy my father
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំបានទេ
or drag my brother into one of your schemes
ឬអូសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងគ្រោងការណ៍មួយរបស់អ្នក
to remove your mark. This ends now.
ដើម្បីដកសញ្ញាសំគាល់របស់អ្នក។ វាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Really? - Yeah.
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
Look, I'm way ahead of you.
មើលទៅខ្ញុំកំពុងនាំមុខអ្នក។
I got my hopes up
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមក្នុង
thinking that Decker was the key, and then Lucifer.
ការគិតថា Decker គឺជាកូនសោហើយបន្ទាប់មកលូស៊ីហ្វើរ។
But that's what the Sinnerman thought.
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលស៊ីនណឺមែនបានគិត។
Then I thought resurrecting Abel could end my curse.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាការរស់ឡើងវិញអេបិលអាចបញ្ចប់បណ្តាសារបស់ខ្ញុំ។
But I made a mistake.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើខុស។
I was wrong.
ខ្ញុំខុស។
'Cause here I am, alive and well.
“ បណ្តាលឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះរស់និងល្អ។
Well, alive and miserable, actually.
មែនហើយនៅរស់និងវេទនាពិត។
So I'm done.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើរួច។
Finito.
ហ្វីនីតូ។
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
You happy?
អ្នក​សប្បាយចិត្ត?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes,
មែន
because this means I did it.
ពីព្រោះនេះមានន័យថាខ្ញុំបានធ្វើវា។
I destroyed your alliance with Lucifer.
ខ្ញុំបានបំផ្លាញសម្ព័ន្ធភាពរបស់អ្នកជាមួយលូស៊ីហ្វើរ។
I prevented you from defying my father.
ខ្ញុំបានរារាំងអ្នកមិនឱ្យធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ។
I passed my test.
ខ្ញុំបានប្រលងជាប់។
If you passed your test,
ប្រសិនបើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បង
why don't you have your wings back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានស្លាបត្រឡប់មកវិញ?
Well, maybe my test has multiple parts.
អញ្ចឹងប្រហែលជាតេស្តរបស់ខ្ញុំមានច្រើនផ្នែក។
Um, if so, that's okay.
អ៊ំបើដូច្នេះមែននោះមិនអីទេ។
It's God's will.
វាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
- Right? - How do you do that?
- ត្រូវទេ? - តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា?
How do you stay so positive?
តើអ្នករក្សាភាពវិជ្ជមានយ៉ាងដូចម្តេច?
It's called faith, Pierce.
វាត្រូវបានគេហៅថាជំនឿ។
See, I spent a lot of time doubting myself,
ឃើញទេខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនណាស់សង្ស័យលើខ្លួនឯង
but now I realize that it's about the journey,
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងថាវានិយាយពីដំណើរ
not the destination.
មិនមែនទិសដៅទេ។
How could you possibly have any faith or hope
តើអ្នកអាចមានជំនឿឬក្តីសង្ឃឹមយ៉ាងដូចម្តេច
when you're in a loop of endless suffering?
នៅពេលអ្នកស្ថិតក្នុងភាពរងទុក្ខវេទនាគ្មានទីបញ្ចប់?
- Isn't she supposed to be on lockdown? - Uh...
- មិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានាងបានស្ថិតនៅក្នុងការចាក់សោរ? - អូ ...
- I'm calling Chloe. - No! No, I mean,
- ខ្ញុំកំពុងហៅក្លូ។ - ទេ! ទេខ្ញុំចង់និយាយថា
no need to get the detective involved.
មិនចាំបាច់ទាក់ទងអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
I've got this.
ខ្ញុំមាននេះ។
Go back upstairs.
ត្រលប់ទៅជាន់ខាងលើវិញ។
You're in danger.
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Give me the microphone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមីក្រូហ្វូន។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមីក្រូហ្វូន។
Go on, now, go.
ទៅឥឡូវនេះទៅ។
Did you think I'd crumble? Hmm?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដួលទេ? ហឹម?
Give me the microphone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមីក្រូហ្វូន។
See?
ឃើញទេ?
How could I ever leave this?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
No one's ever gonna scare me out of the spotlight.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចពីការចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
Ever.
ធ្លាប់។
Yeah? Try me. Come on.
មែនហើយ? សាកល្បងខ្ញុំ។ ឆាប់​ឡើង។
You.
អ្នក។
You were supposed to keep her safe.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថារក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
No offense, darling, but you're the one with a knife.
គ្មានពិរោះទេបងហ៊ានតែអូនជាកាំបិត។
What's with the knife, Cece?
តើមានអ្វីជាមួយកាំបិតឈ្មោះ Cece?
You're gonna hurt someone.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
Does it even matter?
តើវាមានបញ្ហាដែរឬទេ?
Two people are dead, you were shot at,
មនុស្សពីរនាក់បានស្លាប់អ្នកត្រូវគេបាញ់
and you still won't stop.
ហើយអ្នកនៅតែមិនឈប់។
Don't you see the danger you're in?
តើអ្នកមិនឃើញគ្រោះថ្នាក់ដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅទេឬ?
Again, am I the only one who sees the irony here?
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមើលឃើញភាពមិនត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ?
You said you would take a break after the L.A. shows
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឈប់សម្រាកបន្ទាប់ពីកម្មវិធី LA បង្ហាញ
and then you added Asia and Europe to the tour.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានបន្ថែមអាស៊ីនិងអឺរ៉ុបទៅកាន់ដំណើរកម្សាន្ត។
That's two more years.
នោះគឺពីរឆ្នាំទៀត។
- So? - So?!
- អញ្ចឹង? - អញ្ចឹង?!
That's two more years now.
នោះហើយជាពីរឆ្នាំទៀតឥឡូវនេះ។
And then another two and another two.
ហើយបន្ទាប់មកពីរនិងពីរផ្សេងទៀត។
When does it end?
តើវាបញ្ចប់នៅពេលណា?
Never.
មិនដែល
Hopefully.
សង្ឃឹមថា។
I am tired of sharing you, Axara.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការចែករំលែកអ្នកអាហ្សារ៉ា។
Remember high school?
ចាំវិទ្យាល័យទេ?
Before all of this.
មុនពេលទាំងអស់នេះ។
It was just you and me, singing along to Beyonc.
វាគ្រាន់តែជាអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលច្រៀងតាមBeyoncé។
Well, you would sing,
ល្អអ្នកនឹងច្រៀង
I-I would just watch and eat cookie dough.
II នឹងមើលនិងញ៉ាំនំឃុកឃី។
I want that.
ខ្ញុំចង់បានវា។
You have to know by now.
អ្នកត្រូវតែដឹងដោយពេលនេះ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Love me?
ស្រលាញ់​ខ្ញុំ?
Oh, my God, Cece, what did you do?
អូព្រះរបស់ខ្ញុំស៊ីសេតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
She was trying to protect you.
នាងបានព្យាយាមការពារអ្នក។
Force you out of the spotlight by any means necessary.
បង្ខំអ្នកចេញពីការយកចិត្តទុកដាក់ដោយមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
Even murder?
សូម្បីតែឃាតកម្ម?
I-I didn't know what else to do.
II មិនបានដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
You almost killed me. How is that protecting me?
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។ តើវាការពារខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
She was never trying to kill you.
នាងមិនដែលព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេ។
Oh, what is she doing here?
អូតើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Cece ran your social media.
Cece ដំណើរការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់អ្នក។
It was easy for her to start an account as you
វាងាយស្រួលសម្រាប់នាងក្នុងការចាប់ផ្តើមគណនីនៅពេលអ្នក
and access all of your private texts.
និងចូលមើលអត្ថបទឯកជនរបស់អ្នកទាំងអស់។
So you knew about the choreography switch.
ដូច្នេះអ្នកដឹងអំពីកុងតាក់របាំ។
I just wanted to scare you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ័យអ្នក។
I'm never gonna stop singing, Cece.
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ច្រៀង Cece ទេ។
Not even for me?
មិនសូម្បីតែសម្រាប់ខ្ញុំ?
My music means more to me than anything.
តន្ត្រីរបស់ខ្ញុំមានន័យច្រើនជាងខ្ញុំជាងអ្វីៗទាំងអស់។
You have to know that by now.
អ្នកត្រូវតែដឹងថាឥឡូវនេះ។
Drop the knife, Cece, it's over.
ទម្លាក់កាំបិត, Cece វាចប់ហើយ។
No.
លេខ
No!
ទេ!
I just wanted her to be safe.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយនាងមានសុវត្ថិភាព។
I know you did.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
Well, who's the heroic one, now?
មែនហើយតើនរណាជាវីរភាព?
- What? - Oh, my God. Lucifer, are you okay?
- ស្អី? - អួ​ព្រះ​ជួយ។ លូស៊ីហ្វើរមិនអីទេ?
Why wouldn't I be okay?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអីទេ?
Oh.
អូ។
Oh, God, whatever you do, don't pull it...
អូព្រះអង្គអើយទោះបីអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយសូមកុំទាញវា
...out!
ចេញ ... !
Oops.
អូ។
What were you thinking,
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីខ្លះ
tackling somebody with a knife?
ដោយប្រើកាំបិតជាមួយនរណាម្នាក់?
It's not me I was worried about, Detective.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីការស៊ើបអង្កេត។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
You see, it's like I was saying, Pierce.
អ្នកឃើញទេវាដូចអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអញ្ចឹង។
You got to have faith because life can surprise you.
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿព្រោះជីវិតអាចធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Now, if my brother,
ឥឡូវនេះប្រសិនបើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែល
the Devil, can have that...
ជាអារក្សអាចមាននោះ
Maybe I can, too.
ប្រហែលជាខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
God.
ព្រះ។
Hey, look at you, buddy.
ហេមើលទៅសម្លាញ់។
Seems like someone's feeling better.
ហាក់ដូចជាអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់ប្រសើរជាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Hi.
សួស្តី។
Lieutenant.
អនុសេនីយ៍ទោ។
Congratulations on another solve.
សូមអបអរសាទរចំពោះដំណោះស្រាយផ្សេងទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thanks, I appreciate that.
អរគុណខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
I'm just glad Axara's okay.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអាការ៉ាមិនអីទេ។
Well, I guess more than okay, her show's back on for tonight
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានច្រើនជាងមិនអីទេកម្មវិធីត្រឡប់មកវិញរបស់នាងនៅយប់នេះ
and she sent me two VIP tickets to say thank you.
ហើយនាងបានផ្ញើសំបុត្រ VIP ចំនួន ២ អោយខ្ញុំដើម្បីអរគុណ។
Well, you deserve them.
ល្អអ្នកសមនឹងពួកគេ។
So, who are you taking?
អញ្ចឹងតើអ្នកយកអ្នកណា?
Oh, I don't know, I was just...
អូខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I thought you'd never ask.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនសួរ។
Oh.
អូ។
Yeah.
យាយ។
Sure. Yeah, why not?
ប្រាកដ។ មែនហើយហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- Great, I'll see you later. - Okay.
- អស្ចារ្យខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - យល់ព្រម។
Morning, Detective.
ពេលព្រឹក, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
You sure you don't want to throw a surprise party
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់បោះជប់លៀងភ្ញាក់ផ្អើល
for the guy in evidence lockup?
ដល់បុរសដែលជាប់ពន្ធនាគារនោះទេ?
Ah, right, yes, I suppose I deserve that.
ត្រូវហើយបាទ / ចាស, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
No, no, I am back to status quo.
ទេទេខ្ញុំត្រលប់ទៅស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នវិញ។
- Hmm. - Since I realized,
- ហាំ។ - ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានដឹង
ultimately, I can't control you
នៅទីបំផុតខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នក
or the world around you, for that matter.
ឬពិភពលោកជុំវិញអ្នកសម្រាប់បញ្ហានោះទេ។
So there's no point trying to extinguish
ដូច្នេះគ្មានចំណុចណាដែលត្រូវព្យាយាមពន្លត់
the proverbial spotlight, is there?
ពន្លឺសុភាសិតនោះទេ។
I may just have to take a knife to the chest every now and then.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវយកកាំបិតចាក់លើទ្រូងរាល់ពេលឥឡូវនេះ។
Right.
ត្រូវ។
Hello.
សួស្តី។
Tickets for Axara's show. Tonight?
សំបុត្រចូលទស្សនាការសម្តែងរបស់អាហ្សារ៉ា។ យប់នេះ?
Excellent.
ល្អបំផុត។
Right, what time shall I pick you up?
ត្រូវតើពេលណាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក?
Um...
អូ
Well...
...
it didn't seem like you were that interested
វាមិនដូចជាអ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍នឹង
in hanging out with me lately,
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះទេ
so Pierce and I are gonna go together.
ដូច្នេះ Pierce និងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគ្នា។
Oh. Right, yeah, of course.
អូ។ ត្រូវហើយមែនហើយ។
Of course. Well...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មែនហើយ ...
have fun.
មានភាពសប្បាយរីករាយ។
I've heard she's amazing live.
ខ្ញុំបានលឺនាងផ្សាយបន្តផ្ទាល់អស្ចារ្យ។
Uh...
អូ ...
I think I've made a horrible mistake.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានកំហុសដ៏អាក្រក់។